Bentornato parliamo di un'altra domanda che mi viene posta molto nelle interviste.
Parlami di un problema che hai avuto e di come lo hai superato e di come lo hai risolto.
Di nuovo una domanda molto comune.
Come rispondi a questo.
Bene, dovremmo saperlo ora.
Dovrebbero essere preparati.
Dovremmo essere pronti quando fanno questa domanda o qualsiasi variazione di questo tipo di domanda.
Idealmente hai un grande progetto da una società del passato con cui lavori o un progetto personale a cui
puoi rispondere.
Tornando di nuovo al nostro portfolio e al modo in cui vogliamo avere grandi progetti, possiamo rispondere a
domande come queste e impressionare anche l'intervistatore.
E ora con questo tipo di domande vogliamo usare qualcosa chiamato il metodo SAR come
un nostro metodo che è azione della situazione e risultato.
Quando viene posta questa domanda, iniziamo con la situazione che raccontiamo all'intervistatore. Ecco come è stato il
progetto.
Questo è il problema che abbiamo avuto.
Questa è una situazione.
La seconda parte è l'azione.
Che cosa hai fatto per risolvere quella situazione.
Ho fatto questo alto ha scritto un pezzo di software Cosa hai fatto.
Come hai provato e risolto.
E poi il risultato è quello che è successo dopo aver fatto quell'azione.
Il numero di utenti ha migliorato le prestazioni del sito Web in modo tale che il risultato della situazione Sarr sia migliorato.
Questo mostra esattamente qual è il problema perché hai fatto il problema e come hai risolto.
E vedi qui il secondo punto che vogliamo avere metriche e numeri.
Se sei in grado di dare numeri all'intervistatore, suona impressionante.
Se dico che migliorano le prestazioni di un sito web o aumento il numero di utenti.
Ciò non sembra impressionante rispetto al dire che qualcosa come le prestazioni del sito Web
sono migliorate del 50% o abbiamo aumentato i nostri utenti mensili attivi del 30% ancora una volta qualcosa che puoi preparare
in anticipo nelle tue storie.
Questo è il motivo per cui quando ho parlato dei portafogli vogliamo concentrarci su grandi progetti rispetto a molti piccoli progetti
perché quando ti viene posta questa domanda e il tuo problema è che hai avuto
difficoltà a costruire un'app Elenco o una piccola app non è sembrerà impressionante.
Questo è quello che fanno tutti gli altri.
Parliamo invece di un problema reale e questo è qualcosa che abbiamo costruito in corsi precedenti in
cui abbiamo parlato di problemi difficili come il caching scaling della sicurezza delle prestazioni e questi tre qui scalare la sicurezza delle prestazioni
sono davvero delle cose buone di cui parlare se siete in grado di usa uno di questi per migliorare la
sicurezza su come hai migliorato le prestazioni come hai migliorato il ridimensionamento.
Sarà davvero impressionante perché tutte le aziende hanno questi problemi e vogliono persone in grado
di risolvere questo tipo di problemi.
Devi stare attento qui.
Puoi semplicemente inventarti delle cose o dire cose che non puoi eseguire il backup, aspettati che una volta che risponderai a
questa domanda l'intervistatore ti chiederà maggiori dettagli a riguardo.
Quindi, se hai migliorato il caching e l'app per migliorare le prestazioni, è meglio essere sicuro che ti verrà chiesto come lo hai fatto
in modo più dettagliato, quindi sarai in grado di rispondere a quelle.
Ma ancora una volta con una preparazione sufficiente questo dovrebbe essere abbastanza facile da fare.
Come nota a margine se questo problema si è verificato con forse un compagno di squadra o il tuo team di lavoro non stava andando
bene non essere di nuovo negativo.
Non dare mai la colpa a clienti, colleghi o capi.
Basta semplicemente indicare il problema e dire come l'hai aiutato a risolverlo.
Le persone non vogliono davvero lavorare con i reclami.
Vogliono lavorare con persone che si mettono al lavoro per risolvere i problemi e andare avanti.
Tieni presente che non essere robotico quando rispondi alle domande.
Sii umano e un buon modo per pensarci è se ti vedessi in TV a rispondere a questa domanda,
ti piacesse e questo è davvero.
Quindi vai là fuori, hai preparato questa domanda perché di sicuro ti verrà posta questa domanda.
Vedrò nel prossimo video ok, ho mentito.
C'è una cosa in meno e avrai una variazione di questa domanda come.
Parlami di un progetto interessante su cui hai lavorato e sono molto simili.
L'obiettivo qui è di parlare di un progetto impressionante per scatenare l'intervistatore e dirgli come
sei diverso perché stai costruendo queste cose interessanti ma anche come hai lavorato con ciò che l'azienda
sta cercando in passato.
Quindi hai lavorato con JavaScript che hai lavorato con C-Sharp hai lavorato con C ++.
Ogni volta che stai parlando di un progetto su un problema è risolto.
Vuoi sempre riportarlo a ciò che l'azienda in questo momento sta cercando, perché alla fine della giornata è quello che a
loro importa di cui si preoccupano.
Puoi risolvere i problemi.
Quindi assicurati ancora di stare in risalto e assicurati di essere correlato al lavoro.
Ci vediamo nel prossimo.
Ciao ciao.